Repository: cylankj/IoTKit-App-iOS
Catalog: JiafeigouiOS/JiafeigouiOS/Resource/Language/Contents/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Tap3_ShareDevice_Friends_FailTips
source: %d users failed to share
ja: %dのユーザーが共有することができませんでした
zh_hans: %d位用户分享失败
zh_hant: %d位用戶分享失敗

# Clear_Sdcard
source: Wipe SD card
ja: SDカードワイプ
zh_hans: 清空SD卡数据
zh_hant: 清空SD卡數據

# Clear_Sdcard_tips
source: The data of SD card can't be recovered if been wiped, sure to continue?
ja: 継続してください、クリアされた場合は、SDカードのデータを回復することができないのですか？
zh_hans: 清空SD卡数据后将不可恢复，是否继续？
zh_hant: 清空SD卡數據後將不可恢復，是否繼續？

# Clear_Sdcard_tips2
source: Device will reboot when wiping data
ja: データをクリアしている場合、デバイスが再起動します
zh_hans: 清空数据时设备将会重启
zh_hant: 清空數據時設備將會重啟

# Sdcard_TotalCapacity
source: Total Capacity
ja: 総容量
zh_hans: 总容量
zh_hant: 總容量

# Sdcard_AvailableCapacity
source: Available
ja: 利用できます
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# SDCARD_OccupiedCapacity
source: Occupied
ja: に使用
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

# Clear_Sdcard_tips3
source: Wipe data successfully
ja: 正常にデータをクリア
zh_hans: 清空数据成功
zh_hant: 清空數據成功

# Clear_Sdcard_tips4
source: Wipe data failed
ja: ワイプデータに失敗しました
zh_hans: 清空数据失败
zh_hant: 清空數據失敗

# Clear_Sdcard_tips5
source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# Tap1_Index_Tips_Newvisitor
source: New visitor
ja: 新しい訪問者
zh_hans: 有客人来访
zh_hant: 有客人來訪

# Tap1_Index_Tips_Newvoice
source: New voice message
ja: 新しいボイスメッセージ
zh_hans: 有新语音留言
zh_hant: 有新語音留言

# Tap3_TitleName_Notice
source: Notice
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Tap3_TitleName
source: Me
ja: 本人
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# SIMCARD_Locking
source: SIM card was locked by PIN code, please insert it into cellphone to unlock
ja: SIMカードがPINコードでロックされていた、ロックを解除する携帯電話に挿入してください。
zh_hans: SIM卡PIN码锁定，请将SIM卡移至手机解锁
zh_hant: SIM卡PIN碼鎖定，請將SIM卡移至手機解鎖

# Clear_Sdcard_tips6
source: Data of SD card has been wiped
ja: SDカードのデータがクリアされています
zh_hans: SD卡数据已被清空
zh_hant: SD卡數據已被清空

# Qiaoan_Blinking
source: After being powered on, wait for the light to flicker in red
ja: 電源をオンにされた後、光が赤色で点滅さのために、待ちます
zh_hans: 接通电源后，等待至摄像头红灯闪烁并语音提示“等待连接”
zh_hant: 接通電源後，等待至攝像頭紅燈閃爍並語音提示“等待連接”

# Qiaoan_VoiceTips
source: No voice prompt?
ja: いない赤色で点滅？
zh_hans: 未听到语音提示？
zh_hant: 未聽到語音提示？

# Qiaoan_VoiceTips2
source: Already heard voice prompt
ja: 既に赤に点滅
zh_hans: 已听到语音提示
zh_hant: 已聽到語音提示

# Qiaoan_VoiceTips3
source: Long press the RESET button by needle for 5s until the light flicers in red
ja: ライトが赤色で点滅するまで5秒間長押しにRESETボタンを針を使用します
zh_hans: 使用取卡针长按重置键5秒,直到看到红灯闪烁并语音提示“复位成功”
zh_hant: 使用取卡針按重置鍵5秒，直到看到紅燈閃爍並語音提示“復位成功”

# Reset_Suc
source: Already flickered in red
ja: 既に赤に点滅
zh_hans: 复位成功
zh_hant: 復位成功

# Tap1_Setting_Cid
source: CID number
ja: CID 番号
zh_hans: CID编号
zh_hant: CID 編號

# Button_Sure
source: Sure
ja: 確か
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Tap3_MyQRCode
source: My QR code
ja: 私のQRコード
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的QR碼

# Tap1_Setting_Unopened
source: Unopened
ja: 未開封の
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# Tap3_Contacts_Feedback
source: Sorry, no this function
ja: 抱歉、没有此功能
zh_hans: 抱歉，没有此功能
zh_hant: 抱歉，沒有此功能

# Tap1_Magnetism_Setting_Notify
source: Notify me when it's open/closed
ja: オン/オフ情報を知らせて
zh_hans: 开/关时通知我
zh_hant: 開/關時通知我

# Button_Add
source: Add
ja: 添える
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# Tap1_Magnetism_ClearRecord
source: Clear the record
ja: レコードをクリア
zh_hans: 清空开关记录
zh_hant: 清空開關記錄

# Tap3_Added
source: Added
ja: 追加した
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# Tap1_Device_NoConnection
source: No network connection,click Refresh
ja: いいえ、ネットワーク接続、[更新]をクリックしません
zh_hans: 无网络连接 点击刷新
zh_hant: 無網絡連接，請單擊刷新

# Tap1_iHome_CallDuration
source: Call duration:%d
ja: 通話時間：%d
zh_hans: 通话时长：%d
zh_hant: 通話時長：%d

# Tap0_Register_VerificationCode
source: Enter the verification code
ja: 確認コードを入力してください
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# Added_successfully
source: Bind successfully
ja: バインドうまく
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# Tap3_ChangePassword
source: Original password
ja: 元のパスワード
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# Tap3_DeleteFriends
source: Delete friends
ja: 友人を削除
zh_hans: 删除亲友
zh_hant: 刪除亲友

# Tap3_Friends_Details
source: Details
ja: 細部
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

# Tap1_Add_Tips
source: Click here to add device
ja: デバイスを追加するにはここをクリック
zh_hans: 点击这里添加设备
zh_hant: 點擊此處添加設備

# Tap3_FriendsAdd_Content
source: Content
ja: コンテンツ
zh_hans: 消息内容
zh_hant: 消息內容

# Tap3_Friends_DeleteFriends
source: Sure to delete?
ja: 必ず削除して？
zh_hans: 确定删除此好友?
zh_hant: 確定刪除此好友?

# Tap1_NoMessages
source: No messages
ja: メッセージはありません
zh_hans: 无消息
zh_hant: 無消息

# Tap3_FriendsAdd_Request
source: Adding request
ja: のリクエスト加える
zh_hans: 添加请求
zh_hant: 添加請求

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# Tap3_Feedback
source: Help & Feedback
ja: ヘルプ＆フィードバック
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# Tap3_Feedback_ClearTips
source: Clear messages?
ja: 明確なメッセージ？
zh_hans: 清空消息？
zh_hant: 清空消息？

# Tap1_Camera_Messages_ViewTheVideo
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 查看视频
zh_hant: 查看視頻

# Tips_SureDelete
source: Sure to delete?
ja: 必ず削除して？
zh_hans: 是否删除？
zh_hant: 是否刪除？

# Tap3_Friends_Share
source: Share with%@
ja: と共有する%@
zh_hans: 分享设备给%@
zh_hant: 分享設備給%@

# Tap3_ShareDevice_Tips
source: This device can't be shared with any more users
ja: デバイスは共有の最大数に達しました
zh_hans: 该设备已到达最大分享数
zh_hant: 該設備已到達最大分享數

# Tips_DeleteFail
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨日

# Tap3_ShareDevice_CancleShare
source: Sure to cancel the sharing with this user?
ja: このユーザーとの共有を解除してください？
zh_hans: 是否删除对该用户的分享？
zh_hant: 是否刪除對該用戶的分享？

# Tap3_LogIn
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 登錄

# Tap3_ShareDevice_NoShare
source: Not been shared
ja: 共有されていません
zh_hans: 暂未分享
zh_hant: 暫未分享

# Tap3_ShareDevice_ToContacts
source: Share with Contacts
ja: 連絡先と共有します
zh_hans: 分享给联系人
zh_hant: 分享給聯繫人

# Tap3_Uploading
source: Uploading...
ja: のアップロード…
zh_hans: 上传中…
zh_hant: 上傳中…

# Tap3_UploadingComplete
source: Uploaded
ja: アップロードが完了しました
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# Tap3_UploadingFailed
source: Upload failed
ja: のアップロード失敗
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# Tap3_ShareDevice_Shared
source: Shared
ja: シェアード
zh_hans: 已分享
zh_hant: 已分享

# Tap3_MessageCancel
source: Canceled
ja: キャンセル
zh_hans: 发送短信取消
zh_hant: 發送短信取消

# Tap3_EmailCancel
source: Canceled
ja: キャンセル
zh_hans: 发送邮件取消
zh_hant: 發送郵件取消

# Tap3_Userinfo_UsePhoto
source: Use Photo
ja: 使用フォト
zh_hans: 使用照片
zh_hant: 使用照片

# Tap3_Userinfo_CameraRoll
source: Camera roll
ja: カメラロール
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠片

# Tap3_Userinfo_Photos
source: Photos
ja: フォト
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# Tap1_Camera_Greetings
source: Sunrise and sunset, family life and baby's growing...Always have things deserved to be recorde for everyday
ja: 赤ちゃんのは、日の出と日の入り、家庭生活との成長...常に物事が毎日のために記録するに値する必要があり
zh_hans: 日出日落、云彩变换、家庭生活、Baby成长…每天都有精彩和成长，每一刻都值得被记录
zh_hant: 日出日落、雲彩變換、家庭生活、Baby成長…每天都有精彩和成長，每一刻都值得被記錄

# Word_Hours
source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# Button_ReObtain
source: Re-send
ja: 再送
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# Tap1_CameraFun_Timelapse_End_NotStartTips
source: Not start shooting yet, cancel or not?
ja: キャンセルするかまだ撮影を開始しませんか？
zh_hans: 还未开始拍摄，是否取消？
zh_hant: 還未開始拍攝，是否取消？

# Tap1_Camera_Record_EndTips
source: The end
ja: 終わり
zh_hans: 当天录像已播完
zh_hant: 當天錄像已播完

# Tips_Device_ConnectFail
source: Failed to connect device
ja: 接続に失敗した
zh_hans: 连接设备失败
zh_hant: 連接設備失敗

# Tips_Device_TimeoutRetry
source: Timeout, please try again
ja: タイムアウト、再試行してください
zh_hans: 连接超时，请重试
zh_hant: 連接超時，請重試

# Tap1_Camera_MotionDetection_OffTips
source: Motion video recording is not available when turn off “Motion Detection”
ja: 「モーション検知」はまた、「異常が検出されたときに、「記録を停止しますオフにします
zh_hans: 关闭“移动侦测”，将停止“侦测报警录像”
zh_hant: 關閉“移動偵測”，將停止“移動偵測報警錄像”

# Tap1_Camera_NoSDCardTips
source: No SD card detected
ja: いいえSDカードが検出されません
zh_hans: 未检测到SD卡
zh_hant: 未檢測到SD卡

# Button_Yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Button_No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Tap1_Camera_SetProtectionTips
source: Setting the Protection
ja: 保護を設定
zh_hans: 设置安全防护
zh_hant: 設置安全防護

# Tap3_ShareDevice_CanceldeTips
source: Canceled
ja: キャンセル
zh_hans: 分享已取消
zh_hant: 分享已取消

# Tap1_Camera_BackLiveTips
source: Back to live
ja: 戻る生放送
zh_hans: 点击返回直播
zh_hant: 點擊返回直播

# Tap3_ShareDevice_NoneShareFriends
source: No friends can be shared
zh_hans: 暂无可分享亲友
zh_hant: 暫無可分享親友

# Tap3_ShareDevice_NoneFriends
source: None
ja: なし
zh_hans: 暂未添加亲友
zh_hant: 暫無添加親友

# Slogan
source: Homesick, Use Clever Dog
zh_hans: 想家，就用加菲狗

# Qiaoan_ResetDevice
source: Reset Device
ja: リセットデバイス
zh_hans: 重置设备
zh_hant: 重置設備

# Tap1_Camera_ViewAngle
source: View angle
ja: 視野角
zh_hans: 视角
zh_hant: 視角

# Tap1_Camera_Front
source: Front
ja: フロント
zh_hans: 平视
zh_hant: 平視

# Tap1_Camera_Overlook
source: Overlook
ja: 俯瞰
zh_hans: 俯视
zh_hant: 俯視

# Tap1_Camera_FrontTips
source: Viewing with horizontal angle needs to keep a wide vision in front of camera
ja: ヘッドの斜視図では、必要がカメラの前で視力を維持するために、
zh_hans: 以平视的视角查看，需要保持摄像头前方视野开阔
zh_hant: 以平視的視角查看，需要保持攝像頭前方視野開闊

# Tap1_Camera_OverlookTips
source: Viewing with overlooking angle needs to place the camera on high
ja: トップダウンビューの観点から順に、カメラが高い上に配置される必要があります
zh_hans: 以从上往下的视角查看，需要将摄像头放置于高处
zh_hant: 以從上往下的視角查看，需要將攝像頭放置於高處

# Tap1_Camera_OverlookTips_View
source: Overlook:Viewing with overlooking angle needs to place the camera on high
ja: 俯瞰：トップダウンビューの観点から順に カメラが高い上に配置される必要があります
zh_hans: 俯视：以从上往下的视角查看 需要将摄像头放置于高处
zh_hant: 俯視：以從上往下的視角查看 需要將攝像頭放置於高處

# Tap2_Index_No3GCameraTips
source: Only support 3G camera
ja: 3Gカメラのみサポート
zh_hans: 仅支持3G摄像头
zh_hant: 僅支持3G攝像頭

# Tap3_ShareDevice_CancelShareTips
source: Failed to cancel sharing
ja: 失敗した共有をキャンセル
zh_hans: 取消分享失败
zh_hant: 取消分享失敗

# Tap3_FriendsAdd_SendButton
source: Send request
ja: リクエストを送信する
zh_hans: 发送请求
zh_hant: 發送請求

# Tap3_FriendsAdd_NoContacts
source: No contacts
ja: 連絡先なし
zh_hans: 暂无联系人
zh_hant: 暫無聯繫人

# Tap3_SavePic
source: Save pics
ja: 写真を保存
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# Tap1_iHome_Associated
source: Associated
ja: 関連する
zh_hans: 已关联
zh_hant: 已關聯

# Tap1_iHome_NotAssociated
source: Not associated
ja: 関連付けられていない
zh_hans: 未关联
zh_hant: 未關聯

# Tap1_iHome_ClearRecord
source: Clear the record
ja: レコードをクリア
zh_hans: 清空消息记录
zh_hant: 清空消息記錄

# Tap3_FriendsAdd_RequestContents
source: %@ wants to add you as a friend
ja: %@はあなたを友達として追加したい
zh_hans: %@想加你为好友
zh_hant: %@想加你為好友

# Tap3_Friends_NoBindTips
source: Using this function needs to bind email first.
ja: この関数を使用すると、電子メールを最初にバインドする必要があります。
zh_hans: 使用亲友功能需要绑定手机
zh_hant: 使用親友功能需要綁定郵箱

# Tap3_Share_NoBindTips
source: Using this function needs to bind email first.
ja: この関数を使用すると、電子メールを最初にバインドする必要があります。
zh_hans: 使用分享设备需要绑定手机
zh_hant: 使用分享設備需要綁定郵箱

# Tap3_FriendsAdd_StuffContents
source: I am %@
ja: 私は%@
zh_hans: 我是%@
zh_hant: 我是%@

# Tap3_Userinfo_NoCamera
source: Camera can not use
ja: カメラは使用できません
zh_hans: 相机无法使用
zh_hant: 相機無法使用

# ClearingTips
source: Clearing...
ja: クリア…
zh_hans: 清除中…
zh_hant: 清除中…

# CancelingTips
source: Canceling...
ja: キャンセル中…
zh_hans: 正在取消…
zh_hant: 正在取消…

# Tap2_Index_DemoVideo
source: Demo video
ja: デモビデオ
zh_hans: 演示视频
zh_hant: 演示視頻

# Tap1_Device_UpgradeTips
source: Find new firmware of device , to update or not？
ja: 更新するかどうか、デバイスの新しいファームウェアを見つける？
zh_hans: 发现设备新固件，是否升级？
zh_hant: 發現設備新固件，是否升級？

# Tap1_Camera_Video_Standby
source: On standby
ja: 待機状態に入りました
zh_hans: 已进入待机状态
zh_hant: 已進入待機狀態

# Tap1_Camera_Video_Standby_OffTips
source: Click to off
ja: クリックして解除へ
zh_hans: 点击前往关闭
zh_hant: 點擊前往關閉

# Tap1_TitleName
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# Slogan_Zhongxing
source: Smart Home, for better life
zh_hans: 美好生活 智能家居
zh_hant: 美好生活 智能家居

# Tap3_FriendsAdd_NotYourself
source: Can't add yourself as a friend
ja: あなた自身を友達として追加することはできません
zh_hans: 无法添加自己为亲友
zh_hant: 無法添加自己為親友

# Tap3_ShareDevice_NotYourself
source: Can't share with yourself
ja: 自分にシェアできません
zh_hans: 无法分享设备给自己
zh_hant: 無法分享設備給自己

# Qiaoan_AddDevice_WiFiSET
source: Please via "Settings"->"WLAN",choose "JOOAN-******"join on your iPhone, Password is 12345678
ja: iPhone設定->WiFiにJOOAN-******を選択し追加してください,パスワード12345678
zh_hans: 请在iPhone的设置->无线局域网，选择“JOOAN-******”加入，密码12345678
zh_hant: 請在iPhone的設置->無線區域網，選擇“JOOAN-******”加入，密碼12345678

# Tap3_Userinfo_PhotosSelected
source: Selected(%@)
ja: 選択された(%@)
zh_hans: 已选(%@)
zh_hant: 已選(%@)

# Tap0_Login_NoInstalled
source: No %@ installed
ja: 携帯端末で%@アプリをインストールされてませんので
zh_hans: 没有安装%@
zh_hant: 沒有安裝%@

# Tap0_register_GoToLogin
source: Go to login
ja: ログイン
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# Tap0_register_EmailVerification
source: Email verification
ja: メール確認
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 郵箱驗證

# Tap0_register_VerificationTips
source: The activation mail has been sent to %@,please click the link to activate your account.
ja: アクティベーションメールが%@に送信されました。リンクをクリックしてアカウントを有効にしてください。
zh_hans: 已发送邮件到%@，请点击邮件内的链接激活账号
zh_hant: 已發送郵件到%@，請點擊郵件內的鏈接激活賬號

# Tap0_register_SendEmail
source: Send again
ja: もう一度送信
zh_hans: 再次发送验证邮件
zh_hant: 再次發送驗證郵件

# Tap0_register_SendEmailTips
source: Email has been sent
ja: メールが送信されました
zh_hans: 邮件已发送
zh_hant: 郵件已發送

source: Jan.
zh_hans: 1月

source: Feb.
zh_hans: 2月

source: Mar.
zh_hans: 3月

source: Apr.
zh_hans: 4月

source: May.
zh_hans: 5月

source: Jun.
zh_hans: 6月

source: Jul.
zh_hans: 7月

source: Aug.
zh_hans: 8月

source: Sep.
zh_hans: 9月

source: Oct.
zh_hans: 10月

source: Nov.
zh_hans: 11月

source: Dec.
zh_hans: 12月

# NoNetworkTips
source: No network connection
ja: ネットワーク接続なし
zh_hans: 当前网络不可用
zh_hant: 當前網路不可用

# Tap0_AlreadyEmailed
source: Already emailed to
ja: 既にに電子メールで送信
zh_hans: 已发送邮件到
zh_hant: 已發送郵件到

# Tap0_Click_ResetPassword
source: Please click the link in the email to reset password
ja: パスワードをリセットするリンクをクリックしてください
zh_hans: 请点击邮箱内的链接重置密码
zh_hant: 請點擊電子郵件內的連結重設密碼

# Tap0_Click_ActivateAccount
source: Please click the link to activate your account.
ja: アカウントを有効にするためのリンクをクリックしてください。
zh_hans: 请点击邮件内的链接激活账号
zh_hant: 請點擊郵件內的鏈接激活賬號

source: Share to %@
zh_hans: 分享到%@

# SharedTo
source: Share to
zh_hans: 分享到

# VIDEO_FirmwareUpdating
source: Firmware updating…
zh_hans: 固件升级中…
zh_hant: 固件更新中…

# Tap1_FirmwareUpdate
source: Firmware update
ja: ファームウェアのアップデート
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 固件更新

# Tap1_CurrentVersion
source: Current version
ja: 現行版
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# Tap1_LatestVersion
source: Latest version
ja: 最新バージョン
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# Tap1_FirmwareUpdateSuc
source: Update successfully
ja: 更新に成功
zh_hans: 固件升级成功
zh_hant: 固件升級成功

# Tap1_FirmwareUpdateFai
source: Update failed
ja: 更新失敗
zh_hans: 固件升级失败
zh_hant: 固件升級失敗

# Tap1_LatestFirmwareTips
source: It's the latest version
ja: それは最新のバージョンです
zh_hans: 已是最新固件
zh_hant: 已是最新固件

# Tap1_DownloadFirmwareFai
source: Download firmware failed
ja: ファームウェアのダウンロードに失敗しました
zh_hans: 固件下载失败
zh_hant: 固件下載失敗

# Tap1_DownloadFirmwareTips
source: Download will start shortly,please ensure that cellphone and device to connect in same WIFI
ja: ダウンロードが間もなく開始されます。携帯電話と端末が同じWIFIに接続していることを確認してください
zh_hans: 即将下载设备固件，升级设备固件时需保持客户端与设备连接于同一网络
zh_hant: 即將下載設備固件，升級設備固件時需保持客戶端與設備連接於同一網路

# Tap1_UpdateFirmwareTips
source: Update will start shortly,please ensure that cellphone and device to connect in same WIFI
ja: 更新が間もなく開始されます。携帯電話と端末が同じWIFIに接続していることを確認してください
zh_hans: 即将升级设备固件，请保持客户端与设备连接于同一网络
zh_hant: 即將升級設備固件，請保持客戶端與設備連接於同一網路

# Tap1_FirmwareDownloading
source: Downloading(%@)
ja: ダウンロード(%@)
zh_hans: 正在下载(%@)
zh_hant: 正在下載(%@)

# Tap1_FirmwareUpdating
source: Updating(%@)
ja: 更新中(%@)
zh_hans: 正在升级(%@)
zh_hant: 正在升級(%@)

# DailyGreatTips_Full
source: Number of My Favorite Collection's has gonna to 50 upper limit, going to delete?
ja: 毎日の見どころのコレクションは削除に行くかどうか、50の上限に達していますか？
zh_hans: 每日精彩收藏数量已达50条上限，是否前去删除？
zh_hant: 每日精彩收藏數量已達50條上限，是否前去刪除？

# Tap1a_DownloadInstall
source: Download and install(%@)
ja: ダウンロードとインストール(%@)
zh_hans: 下载并安装(%@)
zh_hant: 下載並安裝(%@)

# Tap3_Feedback_Resend
source: Resend?
ja: 再送信？
zh_hans: 是否重新发送？
zh_hant: 是否重新發送？

# Tap1_Camera_SpaceUsage
source: Space usage(%@/%@)
ja: スペース使用量(%@/%@)
zh_hans: 空间使用情况(%@/%@)
zh_hant: 空間使用情況(%@/%@)

# Tap1_Firmware_DataTips
source: Data consumption would be created if go on without WIFI connection,continue?
ja: WIFI接続なしで続行すればデータ消費が発生するでしょうか？
zh_hans: 当前使用非WiFi网络，继续操作将会产生流量，是否继续？
zh_hant: 當前使用非WiFi網路，繼續操作將會產生流量，是否繼續？

# Tap1_NewFirmware
source: New firmware
ja: 新しいファームウェア
zh_hans: 新固件
zh_hant: 新固件

# Tap1_Update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# Tap1_Update_Precautions
source: Upgrade takes about 4-5 mins, don’t cut off Internet or power off device during upgrade
zh_hans: 升级大约需要4到5分钟，升级过程中请勿让设备断电断网
zh_hant: 升級大約需要4到5分鐘，升級過程中請勿讓設備斷電斷網

# Tap1_Update_Electricity
source: Low battery < 30%, upgrade failed, please charge and retry
zh_hans: 设备电量低于30%，无法更新，请先充足电后重试
zh_hant: 設備電量低於30%，無法更新，請先充足電後重試

# GetCode_FrequentlyTips
source: Too frequently operations, please try again 10 mins later.
ja: 操作が頻繁になると、10分後にもう一度お試しください。
zh_hans: 操作过于频繁，请10分钟后重试
zh_hant: 操作過於頻繁，請10分鐘後重試

# MSG_BOTTOM_LINE
source: Bottom
ja: ボトム
zh_hans: 这是底线
zh_hant: 呢個系底線

# Request_TimeOut
source: Timeout
ja: タイムアウト
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

source: Device
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# WONDER_TODAY_H_M
source: Today HH:mm
ja: 今日 HH:mm
zh_hans: 今天 HH:mm
zh_hant: 今日 HH:mm

# WONDER_YESTERDAY_H_M
source: Yesterday HH:mm
ja: 昨日 HH:mm
zh_hans: 昨天 HH:mm
zh_hant: 昨日 HH:mm

source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# Device_Disconnected
source: Disconnected
ja: 接続が切断されました
zh_hans: 对端断开
zh_hant: 對端斷開

# Tap1_OutdoorMode_Opened
source: LAN mode has been opened
zh_hans: 直连已开启
zh_hant: 直連已開啟

# Tap1_OutdoorMode
source: LAN mode
ja: 屋外モード
zh_hans: 直连
zh_hant: 直連

source: 720°Panoramic Camera
zh_hans: 720°全景摄像机
zh_hant: 720°全景攝像機

# Tap1_DeviceWasBindedTips
source: Device has been bound by "%@", please unbind and try again.
ja: デバイスが “%@”でバインドされています。バインドを解除してもう一度やり直してください。
zh_hans: 设备已被“%@”用户绑定，请解绑后重试
zh_hant: 設備已被“%@”用戶綁定，請解綁後重試

# WiFiLight_BlueFlashing
source: Blue flashing: WiFi configuration mode
ja: 青色の点滅：WiFi設定モード
zh_hans: 蓝色闪烁：WiFi配置模式
zh_hant: 藍色閃爍：WiFi配置模式

# WiFiLight_SteadyBlue
source: Steady blue: WiFi online
ja: 青色の常時点灯：WiFiオンライン
zh_hans: 蓝色常亮：WiFi在线
zh_hant: 藍色常亮：WiFi在線

# WiFiLight_RedFlashing
source: Red flashing: Connecting
ja: 赤い点滅：接続中
zh_hans: 红色闪烁：连接中
zh_hant: 紅色閃爍：連接中

# WiFiLight_RedNBlueFlashing
source: Red & blue flashing: Updating
ja: 赤と青の点滅：アップデート中
zh_hans: 红/蓝闪烁：固件升级中
zh_hant: 紅/藍閃爍：固件升級中

# PowerLight_SteadyBlue
source: Steady blue: Booting
ja: 青色の常時点灯：ブート
zh_hans: 蓝色常亮：开机
zh_hant: 藍色常亮：開機

# PowerLight_BlueFlashing
source: Blue flashing: Low power
ja: 青色の点滅：低電力
zh_hans: 蓝色闪烁：低电量
zh_hant: 藍色閃爍：低電量

# PowerLight_BlueOut
source: Blue off, power off
ja: ブルーアウト：電源オフ
zh_hans: 蓝色灯灭：关机
zh_hant: 藍色燈滅：關機

source: Charging light
ja: 充電ライト
zh_hans: 充电灯
zh_hant: 充電燈

# ChargingLight_BlueFlashing
source: Blue flashing: Charging
ja: 青色の点滅：充電
zh_hans: 蓝色闪烁：正在充电
zh_hant: 藍色閃爍：低電量

# ChargingLight_SteadyBlue
source: Steady blue: Full
ja: 青色の常時点灯：完全
zh_hans: 蓝色常亮：充满
zh_hant: 藍色常亮：充滿

# Tap1_DisconnectedPleaseChecked
source: Disconnected, please check network connection.
zh_hans: 无网络连接，请检查网络设置
zh_hant: 無網絡連接，請檢查網絡設置

# Tap1_DisconnectedPleaseCheck
source: Disconnected, please check network connection>>
ja: 接続が切断されました。ネットワーク接続を確認してください。
zh_hans: 无网络连接，请检查网络设置>>
zh_hant: 無網絡連接，請檢查網絡設置>>

# Tap1_SwitchedNetwork
source: Switched to mobile network
ja: モバイルネットワークに切り替え
zh_hans: 已切换至数据网络
zh_hant: 已切換至數據網路

# Tap1_SwitchedWiFi
source: Switched to WiFi
ja: 無線LANに切り替え
zh_hans: 已切换至WiFi网络
zh_hant: 已切換至WiFi網路

# Tap1_Disconnected
source: Disconnected
ja: 接続が切断されました
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# Tap1_Offline
source: Offline, please reconnect>>
ja: オフラインです。再接続してください。
zh_hans: 设备离线，请重新配置连接>>
zh_hant: 設備離線，請重新配置連接>>

# Tap1_LowPower
source: Low power, please charge in time.
ja: 低消費電力、時間で充電してください。
zh_hans: 电池电量低，请及时充电
zh_hant: 電池電量低，請及時充電

# Tap1_LessThan3sTips
source: Recording less than 3s, files will not be saved.
ja: 3秒未満を記録し、ファイルが保存されません。
zh_hans: 录制少于3秒，将不保存内容
zh_hant: 錄製少於3秒，將不保存內容

# Tap1_NeedsInitializedTips
source: SD card needs to be initialized and data would be cleared, sure to continue?
ja: SDカードを初期化してデータをクリアする必要がありますか？
zh_hans: 设备SD卡需要先初始化，但会删除卡内数据，确定初始化吗？
zh_hant: 設備SD卡需要先初始化，但會刪除卡內數據，確定初始化嗎？

# Tap1_SDCardFullyTips
source: Fully occupied
ja: SDカードのメモリーもう足りないです。
zh_hans: SD卡存储空间已满
zh_hant: SD卡存儲空間已滿

# Tap1_HomeMode
source: WIFI mode
ja: ホームモード
zh_hans: 连接WiFi
zh_hant: 連接WiFi

# Tap1_HomeMode_Opened
source: WIFI mode has been opened
zh_hans: 连接WiFi已开启
zh_hant: 連接WiFi已開啟

# Tap1_Camera_Video_Auto
source: Auto
ja: オート
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# Tap1_Camera_Video_Fluent
source: Fluent
ja: 流暢
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# Tap1_Camera_Video_SD
source: SD
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# Tap1_Camera_Video_HD
source: HD
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# Tap1_Refreshed
source: Refreshed
ja: リフレッシュ
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# Tap1_RefreshedFailed
source: Refresh failed
ja: リフレッシュに失敗しました
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# Tap1_Sync_NetworkChangeTips
source: Switched to mobile network,continue?
ja: モバイルネットワークに切り替え、継続？
zh_hans: 已切换为数据网络，是否继续同步？
zh_hant: 已切換為數據網絡，是否繼續同步？

# Tap1_FileDamagedTips
source: File is damaged, delete?
ja: ファイルが破損しています，削除またはありません？
zh_hans: 文件已损坏，是否删除？
zh_hant: 文件已損壞，是否刪除？

# Tap1_DeleteDownloadingTips
source: File downloading, delete?
ja: ファイルがダウンロードされていますか、削除していますか？
zh_hans: 文件正在下载中，是否删除？
zh_hant: 文件正在下載中，是否刪除？

# Tap1_Share_NoLonger8STips
source: Not support to share the content longer than 8s
ja: 8秒を超えるコンテンツを共有することはできません
zh_hans: 暂不支持分享时长超过8S的内容
zh_hant: 暫不支持分享時長超過8S的內容

# Tap1_Album_Download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# Tap1_Album_Downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# Tap1_Album_PutInVR
source: Put cellphone into VR glasses
ja: 携帯電話をVRメガネに入れる
zh_hans: 请将手机放入VR眼镜
zh_hant: 請將手機放入VR眼鏡

# Tap1_Album_CancelDownloadTips
source: Cancel the download?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？
zh_hans: 是否取消下载？
zh_hant: 是否取消下載？

# Tap1_Album_DownloadFailed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# Tap1_Album_Share_Description
source: Add description
ja: 説明を追加
zh_hans: 请输入照片（视频）描述…
zh_hant: 請輸入照片（視頻）描述…

# Tap1_Album_Share_To_Daily_Great
source: The shared content will be saved to"Me > Sharing Management > 720°Cam Shared Contents "
zh_hans: 分享的内容将会保存到“我的 > 分享管理 > 720°全景已分享内容”
zh_hant: 分享的內容將會保存到“我的 > 分享管理 > 720°全景已分享內容”

# Tap1_Album_Share_NotInstalledTips
source: "%@" not installed, please install it and try again
ja: “%@”がインストールされていない、それをインストールして、再度お試しください
zh_hans: 未安装“%@”，请安装后重试
zh_hant: 未安裝“%@”，請安裝後重試

# Tap1_Shared_Title
source: Shared from Cleverdog 720°Cam
ja: Cleverdog 720°カムから共有
zh_hans: 来自加菲狗720°相机分享
zh_hant: 來自加菲狗720°相機分享

# Tap1_Shared_Title_zhognxing
source: Shared from 720°Panoramic Cam
ja: 720°パノラマカメラから共有
zh_hans: 来自720°全景相机分享
zh_hant: 來自720°全景相機分享

# Tap1_Shared_Slogan
source: A different world for you
ja: あなたのための別の世界
zh_hans: 给你不一样的世界
zh_hant: 給你不一樣的世界

# Tap1_Shared_More
source: More
ja: もっと
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# Tap1_Menu_More
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# H5_Panoramic
source: Panoramic
zh_hans: 全景
zh_hant: 更多

# H5_Fisheye
source: Fisheye
zh_hans: 鱼眼
zh_hant: 全景

# H5_Asteroid
source: Asteroid
zh_hans: 小行星
zh_hant: 魚眼

# H5_VR mode
source: VR mode
zh_hans: VR模式
zh_hant: 小行星

# Tap1_Shared_LandscapeTips
source: If not work with landscape, please enable Screen Rotation in system
ja: 風景では動作しない場合は、システムで画面の回転を有効にしてください
zh_hans: 若横屏无效，请开启系统屏幕旋转功能
zh_hant: 若橫屏無效，請開啟系統屏幕旋轉功能

# Tap1_LogoSelect
source: Logo select
ja: Logoを選択
zh_hans: Logo选择
zh_hant: Logo選擇

# Tap3_ShareDevice_SharedUsers
source: Shared users
ja: 共有ユーザー
zh_hans: 已分享用户
zh_hant: 已分享用戶

# Tap3_ShareDevice_SharedContents
source: 720°Cam Shared Contents
ja: 共有コンテンツ
zh_hans: 720°全景已分享内容
zh_hant: 720°全景已分享內容

# Tap1_Shared_Description
source: I made something cool by Cleverdog 720°Cam,come & see it!
ja: 私はCleverdog 720°Camでクールなものを作りました。
zh_hans: 我用加菲狗720°全景摄像机拍摄了一段内容，快来看看吧
zh_hant: 我用加菲狗720°全景攝像機拍攝了一段內容，快來看看吧

# Tap1_Shared_Description_zhongxing
source: I made something cool by 720°Panoramic Cam,come & see it!
ja: 私は720°パノラマカムで何か涼しいものを作った、来て＆それを参照してください！
zh_hans: 我用720°全景摄像机拍摄了一段内容，快来看看吧
zh_hant: 我用720°全景攝像機拍攝了一段內容，快來看看吧

# Tap3_ShareDevice_UnshareTips
source: Unshare?
ja: 共有を解除？
zh_hans: 是否取消分享？
zh_hant: 是否取消分享？
